Real Time機能をサポートしたUbuntuのデモについて教えてくだい
このデモはReal Time機能を有効にした場合と、そうでない場合のマシンへの負荷の影響を示すデモです
今、ホイールが不規則に回転していますが、これはReal Time機能が有効になっていないためです。
現在ホイールの制御をするプロセス以外にもたくさんのプロセスが実行されています。
Real Time機能が無効の場合、ホイールの制御をするプロセスと、それ以外のプロセスがCPUを取り合っており、ホイールの制御をするプロセスの実行間隔が一定の時間間隔内に収まらないケースが発生しその影響がモータの動作にあらわれています。
今 Real Time機能を有効にしました。Real Time機能を有効にすることで、ホイールが定期的に回転しているのがわかります。
これはReal Time機能を有効にしたことで、ホイールの制御以外にもたくさんのプロセスが実行されている場合においても、ホイールを制御するスレッドの実行間隔がほぼ一定の時間間隔に収まるっている状態になったためです
TSN(Time sensitive network)  と TCC (Time coordinated computing) は、Intel の最新世代の CPU に実装されています
インテルは Canonical と協力して TSN と TCC を Ubuntu リアルタイム オペレーティング システムに導入します